1. la carpeta a utilizar es portfolio
2. en ella se encontrara el archivo sql de la base de datos llamador "nosviveref", se debe crear una base de datos nueva en el http://localhost/phpmyadmin/ con el nombre "nosviveref" oprimiendo en nueva y proceder a importar el archivo
"nosviveref" deberia quedar creada una tabla personas
3. la pagina de inicio esta en la carpeta portfolio y esta es llamada index.html esto se abre con el localhost
4. importante hacer estos pasos antes de abrir el crud
5. abrir el archivo index.html el cual se encuentra en la carpeta portflio
